Você se depara com a porta. A madeira está rachada e a pintura, outrora nítida em branco, agora está amarelada
e descascada, revelando as fibras escuras por baixo. A maçaneta de metal oxidado brilha fracamente 
sob a luz fluorescente, convidando e ao mesmo tempo repelindo, uma possível saída desse lugar opressivo e, 
talvez, uma entrada para algo muito pior. A incerteza paira no ar, 
quase tangível, enquanto você pondera sobre os riscos. 
Mas só há um jeito de descobrir o que está do outro lado.

O que você faz?