Você acorda abruptamente em uma sala cinzenta e gélida. A falta de luz natural torna o ambiente opressivamente sombrio, 
exceto pela luz dura e pálida de uma lâmpada fluorescente que ilumina o recinto com um brilho áspero e frio. 
O som suave, porém constante, da eletricidade fluindo através da lâmpada preenche o silêncio, criando uma sensação de 
desconforto.

O ar é pesado e tem um odor metálico, mesclado com algo indistinto. A sala é retangular, com paredes de concreto bruto 
mostrando sinais de umidade e descamação. Você não tem nenhuma memória de como veio parar aqui e a ansiedade começa 
 a permear seus pensamentos ao perceber que também não sabe como irá sair.

À sua esquerda, uma mesa de escritório solitária se apoia contra a parede. Feita de madeira escura e polida, 
ela contrasta com a aspereza do ambiente. Pequenos detalhes como arranhões e imperfeições testemunham seu uso 
prolongado.

À sua frente, uma porta antiga de pinho, desgastada pelo tempo, parece ser a única saída.

Apesar do medo que te consome, você sente um impulso irresistível de ir até porta, determinado a 
descobrir mais sobre esse lugar macabro.

O que você faz?